what are you looking
คุณกำลังมองหาอะไรอยู่
I’ve never seen someone use the toilet before.
ฉันไม่เคยเห็นใครใช้ห้องน้ำมาก่อน
Does Li Yi have any clues?
หลี่ยี่มีเบาะแสอะไรบ้างไหม?
Huang Shipeng hasn't made any progress here yet
Huang Shipeng ยังไม่มีความคืบหน้าใดๆ ที่นี่
Is there any progress there?
ที่นั่นมีความคืบหน้าบ้างไหม?
Conger is on time every day
Conger ตรงเวลาทุกวัน
Follow the same route to and from school
ใช้เส้นทางเดียวกันไปและกลับจากโรงเรียน
I have been observing her for several days
ฉันสังเกตเธอมาหลายวันแล้ว
It's half past five every day
ห้าโมงครึ่งทุกวัน
Pass that intersection on time
ผ่านสี่แยกนั้นตรงเวลา
Although student life
แม้ว่าชีวิตนักศึกษา
Very regular indeed
สม่ำเสมอมากจริงๆ
But she's too precise
แต่เธอแม่นยำเกินไป
Just like clockwork
เช่นเดียวกับเครื่องจักร
just like
เหมือนกับ
Like something
เหมือนอะไรบางอย่าง
You finally started to doubt her
ในที่สุดคุณก็เริ่มสงสัยเธอ
I'm coming
ฉันกำลังมา
coming
มา
Ms. Li
นางสาวหลี่
Why are you here again?
ทำไมคุณถึงมาที่นี่อีกครั้ง?
I want to talk to Cong'er again, is it okay?
ฉันอยากคุยกับคองเอ๋ออีกครั้ง โอเคมั้ย?
Mom, it's okay
แม่ ไม่เป็นไร
Thanks
ขอบคุณ
You can play chess?
คุณสามารถเล่นหมากรุกได้ไหม?
I was having sex with myself just now
ตอนนี้ฉันกำลังมีเซ็กส์กับตัวเอง
Let's have a plate then
งั้นก็จัดจานเลย
I lost
ฉันแพ้
Do you want another plate?
คุณต้องการอีกจานไหม?
elder sister
พี่สาว
You probably didn't come here just to play chess, right?
คุณคงไม่ได้มาที่นี่เพียงเพื่อเล่นหมากรุกใช่ไหม?
Why did you lose to me on purpose?
ทำไมคุณถึงแพ้ฉันโดยตั้งใจ?
Cong'er
คองเอ๋อ
I came here to ask you something
ฉันมาที่นี่เพื่อถามคุณบางอย่าง
About you getting lost
เกี่ยวกับ คุณกำลังหลงทาง
Do you remember the day you disappeared?
คุณจำวันที่คุณหายไปได้ไหม?
What about what happened after the loss?
แล้วเกิดอะไรขึ้นหลังจากการพ่ายแพ้?
When was the will made?
พินัยกรรมเกิดขึ้นเมื่อใด?
Every time I see that android
ทุกครั้งที่ฉันเห็นหุ่นยนต์ตัวนั้น
I feel hairy all over
ฉันรู้สึกมีขนดกไปทั้งตัว
Cong'er
คองเอ๋อ
If you find it difficult
หากคุณพบว่ามันยาก
we can
เราทำได้
I do not remember
ผมจำไม่ได้
After returning to my parents
หลังจากกลับไปหาพ่อแม่แล้ว
I only dream about it occasionally
ฉันแค่ฝันถึงมันเป็นครั้งคราว
some fragmentary fragments
เศษชิ้นส่วนบางส่วน
I really can’t remember the specifics.
ฉันจำรายละเอียดไม่ได้จริงๆ
elder sister
พี่สาว
Feel sorry
รู้สึกเสียใจ
Your life seems to have always been very regular.
ดูเหมือนว่าชีวิตของคุณจะเป็นปกติมากมาโดยตลอด
Dad said I should have a sense of time
พ่อบอกว่าฉันควรมีเวลา
For example, let’s say you’re after school
เช่น สมมติว่าคุณอยู่หลังเลิกเรียน
Will you occasionally go to a friend’s house to play?
คุณจะไปเล่นบ้านเพื่อนเป็นครั้งคราวหรือไม่?
Or participate in some school extracurricular activities
หรือเข้าร่วมกิจกรรมนอกหลักสูตรของโรงเรียนบางอย่าง
Because I'm in sixth grade now
เพราะตอนนี้ฉันอยู่ชั้นประถมศึกษาปีที่ 6
I'm going to be a junior high school student soon.
ฉันจะเป็นนักเรียนมัธยมต้นเร็วๆ นี้
There is a lot of homework to do
มีการบ้านที่ต้องทำมากมาย
good
ดี
last question
คำถามสุดท้าย
I used to work at your father's place
ฉันเคยทำงานบ้านพ่อคุณ
Uncle Li Yi
ลุงหลี่ยี่
have you seen him lately
คุณเคยเห็นเขาเมื่อเร็ว ๆ นี้
No
เลขที่
When I was chatting with Cong'er, I discovered that
ตอนที่ฉันคุยกับ Cong'er ฉันค้นพบสิ่งนั้น
Her impressions of being lost
ความรู้สึกของเธอที่หายไป
Very blurry
เบลอมาก
She can only remember fragments
เธอจำได้เพียงเศษเสี้ยวเท่านั้น
android memory
หน่วยความจำหุ่นยนต์
Originally composed of fragmented fragments
เดิมทีประกอบด้วยเศษชิ้นส่วนที่กระจัดกระจาย
consist of
ประกอบด้วย
Huang Conger had this reaction
Huang Conger มีปฏิกิริยานี้
It's also normal
ก็เป็นเรื่องปกติเช่นกัน
With this memory
ด้วยความทรงจำนี้
On the contrary, it better shapes the cornerstone of her personality.
ในทางตรงกันข้าม มันจะดีกว่าที่จะกำหนดรากฐานที่สำคัญของบุคลิกภาพของเธอ
Let her cherish her current parents
ให้เธอรักพ่อแม่ปัจจุบันของเธอ
What you said makes sense
สิ่งที่คุณพูดก็สมเหตุสมผล
But I always feel
แต่ฉันรู้สึกเสมอ
We can't just rely on these
เราไม่สามารถพึ่งพาสิ่งเหล่านี้ได้
I concluded that Huang Conger is an android
ฉันสรุปได้ว่า Huang Conger เป็นหุ่นยนต์
Then start from the beginning
จากนั้นเริ่มจากจุดเริ่มต้น
From the missing case of Huang Conger
จากกรณีหายตัวไปของหวงคองเกอร์
look
ดู
The real Huang Conger
ฮวงคองเกอร์ตัวจริง
was found five years ago
ถูกค้นพบเมื่อห้าปีที่แล้ว
But six years ago
แต่เมื่อหกปีที่แล้ว
Huang Shipeng started to fake
Huang Shipeng เริ่มปลอม
Her identity information
ข้อมูลประจำตัวของเธอ
That is to say
กล่าวคือ
Huang Shipeng in Huang Conger
Huang Shipeng ใน Huang Conger
before being reported
ก่อนที่จะถูกรายงาน
Just know this case
เพิ่งรู้ว่ากรณีนี้
Today you continue to stare at Huang Conger
วันนี้คุณยังคงจ้องมอง Huang Conger
I'm going to the police station
ฉันจะไปสถานีตำรวจ
excuse me
ขออนุญาต
Who is Police Officer He Yonghe?
เจ้าหน้าที่ตำรวจเหอหยงเหอคือใคร?
What do you want from him?
คุณต้องการอะไรจากเขา?
I am bright-eyed Cheng Nuo
ฉันคือเฉิงนัวผู้มีดวงตาสดใส
I would like to ask Officer He some questions.
ฉันอยากจะถามเจ้าหน้าที่เหอบางคำถาม
Officer He has passed away
เจ้าหน้าที่เขาถึงแก่กรรมแล้ว
died
เสียชีวิต
right
ขวา
died five years ago
เสียชีวิตเมื่อห้าปีที่แล้ว
when discovered
เมื่อถูกค้นพบ
It’s already terminal cancer
เป็นมะเร็งระยะสุดท้ายแล้ว
He continued to work for a while
เขายังคงทำงานต่อไปอีกระยะหนึ่ง
Then let me ask you
แล้วให้ฉันถามคุณ
Do you know this person?
คุณรู้จักคนนี้ไหม?
Or did Officer He ever mention him to you?
หรือเจ้าหน้าที่เขาเคยพูดถึงเขากับคุณหรือเปล่า?
do not know
ไม่ทราบ
This man said that Officer He saved his daughter
ชายคนนี้บอกว่าเจ้าหน้าที่เขาช่วยลูกสาวของเขาไว้
Contact details are also provided
นอกจากนี้ยังมีรายละเอียดการติดต่อไว้ด้วย
But later we checked
แต่ต่อมาเราตรวจสอบ
he is lying
เขากำลังโกหก
Just don't know
แค่ไม่รู้
How did he meet Officer He?
เขาพบกับเจ้าหน้าที่เขาได้อย่างไร?
unfathomable understanding
ความเข้าใจที่ไม่อาจหยั่งรู้ได้
Do you have any here?
คุณมีที่นี่บ้างไหม?
What about Officer He’s early police record?
แล้วประวัติตำรวจในยุคแรกของเจ้าหน้าที่ He ล่ะ?
This is the application form. Please take a look.
นี่คือแบบฟอร์มใบสมัคร โปรดดู
Wait a minute I need to verify
รอสักครู่ ฉันต้องตรวจสอบ
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
Thanks for your hard work
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักของคุณ
Come and put it here
มาวางที่นี่ครับ.
These are all police records filed
ทั้งหมดนี้เป็นบันทึกของตำรวจที่ยื่นฟ้อง
Officer He's should be inside.
เจ้าหน้าที่เขาควรจะอยู่ข้างใน
Trouble
ปัญหา
You look first
คุณดูก่อน
Cong'er
คองเอ๋อ
elder sister
พี่สาว
Do you think what is said here is true?
คุณคิดว่าสิ่งที่พูดที่นี่เป็นจริงหรือไม่?
Androids harm society
Android เป็นอันตรายต่อสังคม
distorted moral values
ค่านิยมทางศีลธรรมที่บิดเบือน
Escape from reality
หลบหนีจากความเป็นจริง
Shouldn't exist at all
ไม่ควรมีอยู่เลย
Cong'er
คองเอ๋อ
This is just the view of some people
นี่เป็นเพียงมุมมองของบางคน
What about Uncle Li Yi?
แล้วลุงลี่ยี่ล่ะ?
What did he do wrong
เขาทำอะไรผิด
You want to catch him
คุณต้องการที่จะจับเขา
This matter is very complicated
เรื่องนี้ซับซ้อนมาก
elder sister
พี่สาว
Why do you have to be at the school gate every day?
ทำไมต้องมาหน้าประตูโรงเรียนทุกวัน?
Stare at me
จ้องมองมาที่ฉัน
elder sister
พี่สาว
Do you really want to arrest me?
คุณอยากจะจับฉันจริงๆเหรอ?
give me some time
ให้เวลาฉันสักนิด
Can you listen to me and slowly explain it to you?
คุณช่วยฟังฉันแล้วค่อยๆอธิบายให้คุณฟังได้ไหม?
I am going home
ฉันกำลังจะกลับบ้าน
Mom and dad are still waiting for me to eat
พ่อกับแม่ยังรอฉันกินข้าวอยู่
Congconger
คองคองเกอร์
You didn’t just call me out for a late-night snack, did you?
คุณไม่เพียงแค่โทรหาฉันเพื่อทานอาหารว่างตอนดึกใช่ไหม?
sit
นั่ง
So Huang Shipeng called the police
ดังนั้น Huang Shipeng จึงโทรแจ้งตำรวจ
Not because I lost my daughter
ไม่ใช่เพราะฉันสูญเสียลูกสาวไป
It's because I picked one up
เป็นเพราะฉันหยิบขึ้นมาอันหนึ่ง
wandering little girl
สาวน้อยเร่ร่อน
this little girl
สาวน้อยคนนี้
That's Huang Conger
นั่นคือหวง คองเกอร์
The day before yesterday when I was following Huang Shipeng
วันก่อนเมื่อวานตอนที่ฉันติดตาม Huang Shipeng
Have seen this man
เคยเห็นผู้ชายคนนี้
The money Huang Shipeng withdrew
เงิน Huang Shipeng ถอนออก
It's all for him
มันคือทั้งหมดสำหรับเขา
Huang Shipeng was blackmailed by Cong'er's biological father
Huang Shipeng ถูกแบล็กเมล์โดยบิดาผู้ให้กำเนิดของ Cong'er
Cong'er's household registration
ทะเบียนบ้านของคองเอ๋อ
Registered when she was four years old
จดทะเบียนเมื่ออายุสี่ขวบ
Said he was biological father
บอกว่าเป็นบิดาผู้ให้กำเนิด
Maybe just her buyer
อาจเป็นเพียงผู้ซื้อของเธอ
As long as we don't say
ตราบใดที่เราไม่พูด.
They can still live their own lives
พวกเขายังสามารถใช้ชีวิตของตัวเองได้
If the truth is revealed
หากความจริงถูกเปิดเผย
It's like tearing this family apart
เหมือนทำให้ครอบครัวนี้แตกแยก
you are worried about them
คุณกังวลเกี่ยวกับพวกเขา
But blackmail is a thing
แต่การแบล็กเมล์เป็นสิ่งที่
Appeared once
ปรากฏครั้งหนึ่ง
It will definitely happen a second time
มันจะเกิดขึ้นเป็นครั้งที่สองอย่างแน่นอน
We just have to find out the truth
เราแค่ต้องค้นหาความจริง
Only then can we really help Huang Shipeng’s family
เมื่อนั้นเราจะสามารถช่วยครอบครัวของ Huang Shipeng ได้จริงๆ
Now what
ตอนนี้อะไร
Just this piece of paper
แค่กระดาษแผ่นนี้
It doesn't constitute evidence at all
มันไม่ถือเป็นหลักฐานเลย
Then they must admit this with their own mouths
แล้วพวกเขาก็ต้องยอมรับเรื่องนี้ด้วยปากของพวกเขาเอง
How can it be
เป็นไปได้ยังไง
Huang Shipeng has absolutely no need to cooperate with us
Huang Shipeng ไม่จำเป็นต้องร่วมมือกับเราเลย
we have to help them
เราต้องช่วยพวกเขา
Just use the way you used
เพียงใช้วิธีที่คุณใช้
What are you doing? Why are you here again?
คุณกำลังทำอะไรอยู่ทำไมคุณถึงมาที่นี่อีก?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Cong'er
คองเอ๋อ
Shipeng Shipeng stopped them
ซือเฟิง ซือเฟิงหยุดพวกเขา
After injecting you with the medicine
หลังจากฉีดยาให้คุณแล้ว
Are you an android?
คุณเป็นหุ่นยนต์หรือเปล่า?
We'll find out soon
เราจะพบเร็ว ๆ นี้
But if you really are
แต่ถ้าคุณเป็นแบบนั้นจริงๆ
Your parents will be guilty of hiding the androids
พ่อแม่ของคุณจะมีความผิดในการซ่อนหุ่นยนต์
and be punished
และถูกลงโทษ
If you tell us the truth now
ถ้าบอกความจริงตอนนี้.
It won't bother them
มันจะไม่รบกวนพวกเขา
Cong'er
คองเอ๋อ
dad
พ่อ
Mother
แม่
Cong'er
คองเอ๋อ
You are an android and also my daughter
คุณเป็นหุ่นยนต์และเป็นลูกสาวของฉันด้วย
Dad goes to apply to Mingmou
พ่อไปสมัครหมิงโหมว
Our family must be together
ครอบครัวของเราก็ต้องอยู่ด้วยกัน
In order not to be discovered, Cong'er
เพื่อไม่ให้ถูกค้นพบ Con'er
I searched a lot of information about bionic people.
ฉันค้นหาข้อมูลมากมายเกี่ยวกับคนไบโอนิค
She has been there for so many years
เธออยู่ที่นั่นมาหลายปีแล้ว
Haven't left this home yet
ยังไม่ได้ออกจากบ้านนี้เลย
You should have given her a lot of security
คุณควรให้ความปลอดภัยแก่เธอมาก
Why does Cong'er live with you?
ทำไม Cong'er ถึงอยู่กับคุณ?
six years ago
หกปีที่แล้ว
Why is it you again?
ทำไมเป็นคุณอีกแล้ว?
What to eat, eat, go quickly, go quickly
จะกินอะไรกินไปเร็วไปเร็ว
Don't affect my business
อย่าส่งผลกระทบต่อธุรกิจของฉัน
Really
จริงหรือ
If you want to eat, ask your parents to buy it.
อยากกินก็ขอให้พ่อแม่ซื้อให้
Leave quickly
ออกไปอย่างรวดเร็ว
don't affect me
อย่าส่งผลกระทบต่อฉัน
Brother Peng is here
พี่เป้งมาแล้ว
Same old thing
ของเก่าเหมือนกัน
okay
ตกลง
Leave quickly
ออกไปอย่างรวดเร็ว
Children, come and sit
เด็กๆ มานั่งสิ
The boss will add another noodle
เจ้านายจะเพิ่มก๋วยเตี๋ยวอีก
okay
ตกลง
Sit, sit, sit
นั่งนั่งนั่ง
No chili for one portion
ไม่มีพริกสำหรับส่วนหนึ่ง
okay
ตกลง
Here you go, eat slowly
เอาล่ะ ค่อยๆกินนะ
Come, come, come
มา มา มา
Eat
กิน
Recently
ล่าสุด
I can always see her
ฉันมองเห็นเธอได้เสมอ
That noodle stall near where I work
ร้านก๋วยเตี๋ยวใกล้ที่ฉันทำงาน
Pick up other people's leftovers
เก็บเงินที่เหลือจากคนอื่น
See it almost every day
เห็นแทบทุกวัน.
Shipeng
ซือเปิง
It's this little girl
สาวน้อยคนนี้นั่นเอง
Have you found her parents?
คุณพบพ่อแม่ของเธอแล้วหรือยัง?
found it
พบมัน
He said he would be here soon
เขาบอกว่าเขาจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
What's your name, kid?
คุณชื่ออะไรเด็ก?
Oh my God
โอ้พระเจ้า
Shipeng
ซือเปิง
This hurt
เจ็บนะ
She said she accidentally fell it
เธอบอกว่าเธอทำมันหล่นโดยไม่ตั้งใจ
Fallen
ล้มลง
The landlady is here
เจ้าของบ้านอยู่ที่นี่
I want two noodles today
วันนี้ฉันต้องการบะหมี่สองเส้น
Okay, Brother Huang
ได้เลยพี่หวาง
You ran out again by yourself
คุณวิ่งออกไปอีกครั้งด้วยตัวเอง
Where are your parents?
พ่อแม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
Didn't the police find her parents that day?
วันนั้นตำรวจไม่พบพ่อแม่ของเธอเหรอ?
This problem has not been solved either.
ปัญหานี้ยังไม่ได้รับการแก้ไขเช่นกัน
Take a look at this child
ลองดูเด็กคนนี้สิ
New injuries and old injuries
อาการบาดเจ็บใหม่และการบาดเจ็บเก่า
Meeting his parents today
วันนี้พบกับพ่อแม่ของเขา
I have to ask what's going on
ฉันต้องถามว่าเกิดอะไรขึ้น
Don't be anxious first
อย่าเพิ่งกังวลไปก่อน
Which one is your home, kid?
บ้านไหนล่ะลูก?
This way
ทางนี้
This one
อันนี้
Is this your home?
นี่คือบ้านของคุณใช่ไหม?
That
ที่
Oh my God
โอ้พระเจ้า
this
นี้
What kind of parents are these?
พ่อแม่พวกนี้เป็นแบบไหน?
yes
ใช่
This is so irresponsible
นี่มันขาดความรับผิดชอบมาก
Auntie, don't knock on the door
ป้าอย่าเคาะประตูนะ
Never knock on the door
อย่าเคาะประตูเด็ดขาด
my parents
พ่อแม่ของฉัน
Don't let me talk to strangers
อย่าให้ฉันคุยกับคนแปลกหน้า
Otherwise they will beat me
ไม่เช่นนั้นพวกเขาจะทุบตีฉัน
You go back first
คุณกลับไปก่อน
I can go in by myself
ฉันเข้าไปเองได้
this
นี้
Okay, okay, let's go
โอเค โอเค ไปกันเลย
I'll go to the police station another day to report the situation.
ฉันจะไปที่สถานีตำรวจอีกวันเพื่อรายงานสถานการณ์
That kid
เด็กคนนั้น
Are you sure this is your home?
คุณแน่ใจหรือว่านี่คือบ้านของคุณ?
That uncle and aunt are gone
ลุงและป้าคนนั้นหายไปแล้ว
That's it
แค่นั้นแหละ
Don't you know
คุณไม่รู้เหรอ
Where does your uncle work?
ลุงของคุณทำงานที่ไหน?
If you have any difficulties, what can I do?
หากคุณมีปัญหาใด ๆ ฉันจะทำอย่างไร?
Just go find your uncle
เดี๋ยวไปหาลุงนะ
OK
ตกลง
good
ดี
obedient
เชื่อฟัง
Then let's go
แล้วไปกันเลย
let's go
ไปกันเถอะ
Let's go, let's go
ไปกันเถอะไปกันเถอะ
You and your wife
คุณและภรรยาของคุณ
Why are you meddling in so many other things?
ทำไมคุณถึงเข้าไปยุ่งกับเรื่องอื่น ๆ มากมาย?
let me tell you
ให้ฉันบอกคุณ
That kid is an android
เด็กคนนั้นเป็นหุ่นยนต์
Throw it on the street and no one wants it
โยนมันลงถนนและไม่มีใครต้องการมัน
Even if it’s an android
ถึงแม้จะเป็นแอนดรอยก็ตาม
You can't ignore such a small child.
คุณไม่สามารถละเลยเด็กน้อยเช่นนี้ได้
Otherwise, you should be a good person and take it to the end.
ไม่เช่นนั้นคุณควรจะเป็นคนดีและเอามันไปให้ถึงที่สุด
you give me money
คุณให้เงินฉัน
I will kindly sell this daughter to you.
ฉันจะขายลูกสาวคนนี้ให้คุณ
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
What police
ตำรวจอะไร.
for a child
สำหรับเด็ก
Are legal parents important?
ผู้ปกครองตามกฎหมายมีความสำคัญหรือไม่?
What's more important is loving his parents?
อะไรที่สำคัญกว่าคือการรักพ่อแม่ของเขา?
Isn't this a thing?
เรื่องนี้ไม่เป็นอะไรใช่ไหม?
Let me tell you
ให้ฉันบอกคุณ
the most important is
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
Don’t commit sin if your adopted son is barren
อย่าทำบาปถ้าบุตรบุญธรรมของคุณเป็นหมัน
You said they are still okay?
คุณบอกว่าพวกเขายังโอเคอยู่เหรอ?
Be a parent?
เป็นพ่อแม่เหรอ?
Just know that you are enjoying yourself
เพิ่งรู้ว่าคุณกำลังสนุกกับตัวเอง
Don't care about the children at all
อย่าสนใจเด็กๆเลย
You also saw the injuries on the child
คุณยังเห็นอาการบาดเจ็บของเด็กด้วย
That must be man-made
นั่นคงจะเป็นสิ่งที่มนุษย์สร้างขึ้น
Do not be angry
อย่าโกรธ
so many years
หลายปีแล้ว
Neither of us wants a child.
เราต่างก็ไม่ต้องการลูก
People here have children
คนที่นี่มีลูก
Don’t know how to cherish it yet
ยังไม่รู้ว่าจะถนอมมันยังไง
or
หรือ
Take her to our home
พาเธอไปบ้านของเรา
Pick us up
มารับเรา
That
ที่
Is it illegal?
มันผิดกฎหมายหรือไม่?
Come on, come on, come on, take a look
เอาล่ะ เอาล่ะ ลองดูสิ
like or not
ชอบหรือไม่
This will be your room from now on
นี่จะเป็นห้องของคุณตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
As long as you are willing to
ตราบเท่าที่คุณเต็มใจที่จะ
Live with us from now on
อยู่กับเราตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
Sit on and give it a try
ลองนั่งดูสิ
How about it
แล้วไงล่ะ
and this
และนี่
Whether you are an android or not
ไม่ว่าคุณจะเป็น Android หรือไม่ก็ตาม
Dad will love you just as much
พ่อก็จะรักคุณมากเหมือนกัน
We have been a family for a long time
เราเป็นครอบครัวมายาวนาน
She has it all planned
เธอวางแผนไว้หมดแล้ว
This is the ticket and luggage
นี่คือตั๋วและสัมภาระ
If we hadn't suddenly come over today
หากวันนี้เราไม่มาอย่างกะทันหัน
she probably
เธออาจจะ
left already
ออกไปแล้ว
Silly boy
เด็กโง่
How could mother possibly let you wander again?
แม่จะยอมให้คุณเร่ร่อนอีกครั้งได้อย่างไร?
Officer Chen
เจ้าหน้าที่เฉิน
good
ดี
Come in
เข้ามา
Officer Chen, what do you mean?
เจ้าหน้าที่เฉิน คุณหมายถึงอะไร?
stand still
ยืนนิ่ง
why do you want to come here
ทำไมคุณถึงอยากมาที่นี่
I gave you all the money I saved
ฉันให้เงินทั้งหมดที่ฉันเก็บไว้กับคุณ
You promised me you wouldn't show up again
คุณสัญญากับฉันว่าจะไม่กลับมาอีก
Why do you want to lie?
ทำไมคุณถึงต้องการที่จะโกหก?
Cong'er
คองเอ๋อ
Conger, what are you talking about?
คองเกอร์ คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
what on earth did you do
คุณทำอะไรบนโลกนี้
dad
พ่อ
They don't just ask you for money
พวกเขาไม่เพียงแค่ขอเงินจากคุณเท่านั้น
Still asking me for money
ยังคงขอเงินฉันอยู่
You promise not to tell on me
คุณสัญญาว่าจะไม่บอกฉัน
this is all my money
นี่คือเงินทั้งหมดของฉัน
You scum
คุณขยะ
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
The police are still here
ตำรวจยังอยู่ที่นี่
Zhao Meng Chen Ying
จ้าวเหมิง เฉินหยิง
Do you know this kid?
คุณรู้จักเด็กคนนี้ไหม?
what relationship
ความสัมพันธ์อะไร
I'm so stupid after taking drugs that I don't know
กินยาแล้วโง่มากจนไม่รู้
say
พูด
I bought the android
ฉันซื้อหุ่นยนต์
Don’t you know that smuggling androids is illegal?
คุณรู้หรือไม่ว่าการลักลอบขนหุ่นยนต์ Android ผิดกฎหมาย?
My old man said
ชายชราของฉันกล่าวว่า
Whoever has children will give the inheritance to them
ใครมีลูกก็จงมอบมรดกให้เขา
Who knew it was so hard to pull a child?
ใครจะรู้ว่าการดึงเด็กเป็นเรื่องยากมาก?
I don't want to care anymore
ฉันไม่ต้องการที่จะใส่ใจอีกต่อไป
you all heard it
พวกคุณทุกคนได้ยินมัน
This pair of scum
ขยะคู่นี้.
Will just throw Cong'er on the street
จะโยน Con'er ลงบนถนน
I won't let Cong'er go with you again.
ฉันจะไม่ยอมให้คองเอ๋อไปกับคุณอีก
Will not
จะไม่
Your relationship is now illegal.
ความสัมพันธ์ของคุณผิดกฎหมายแล้ว
You and Huang Conger
คุณและหวงคองเกอร์
separate for a while
แยกกันสักพัก
Our police will communicate with Mingmou
ตำรวจของเราจะสื่อสารกับหมิงโหมว
Let's handle this properly together
มาจัดการเรื่องนี้อย่างถูกต้องด้วยกัน
Cong'er
คองเอ๋อ
You pack your luggage
คุณจัดกระเป๋าเดินทางของคุณ
Let’s take a look back at our bright eyes first.
ให้มองย้อนกลับไปที่ดวงตาอันสดใสของเราก่อน
elder sister
พี่สาว
I'll do it myself
ฉันจะทำมันเอง
Can you play a game of chess with me again?
คุณช่วยเล่นหมากรุกกับฉันอีกครั้งได้ไหม?
OK
ตกลง
Cong'er
คองเอ๋อ
They will be back soon
พวกเขาจะกลับมาเร็วๆ นี้
I will also apply to the headquarters
ฉันจะสมัครที่สำนักงานใหญ่ด้วย
Let you stay with them
ให้คุณอยู่กับพวกเขา
I know
ฉันรู้
Mom and dad are just not here temporarily
พ่อกับแม่ไม่ได้อยู่ที่นี่ชั่วคราว
I will stay in Mingmou obediently
ฉันจะอยู่ใน Mingmou อย่างเชื่อฟัง
Wait until they come out
รอจนกว่าพวกเขาจะออกมา
Let's go home together again
กลับบ้านด้วยกันอีกนะ
Although this home
แม้ว่าบ้านหลังนี้
It was a lie from the beginning
มันเป็นเรื่องโกหกตั้งแต่แรก
but it works for me
แต่มันได้ผลสำหรับฉัน
It's the real home
มันคือบ้านที่แท้จริง
elder sister
พี่สาว
You are a good guy
คุณเป็นคนดี
Uncle Li Yi is also a good person
ลุงลี่ยี่ก็เป็นคนดีเช่นกัน
Can you not arrest him?
อย่าจับเขาได้ไหม?
do you know where he is
คุณรู้ไหมว่าเขาอยู่ที่ไหน
Is he an android?
เขาเป็นหุ่นยนต์หรือเปล่า?
We'll have to wait until we find him to be sure.
เราจะต้องรอจนกว่าจะพบเขาเพื่อความแน่ใจ
Did he say anything to you?
เขาพูดอะไรกับคุณบ้างไหม?
No
เลขที่
Uncle always talks very little
ลุงมักจะพูดน้อยมาก
Put down the gift and leave
วางของขวัญลงแล้วจากไป
What gift?
ของขวัญอะไร?
That's it
แค่นั้นแหละ
This is what I found that day
นี่คือสิ่งที่ฉันพบในวันนั้น
Just watch this video
เพียงแค่ดูวิดีโอนี้
I bought this chess piece that day.
ฉันซื้อตัวหมากรุกชิ้นนี้ในวันนั้น
Is there any record of his payment?
มีบันทึกการชำระเงินของเขาบ้างไหม?
There should be
ควรมี
Is it okay if I look for it this way?
ถ้าฉันมองหามันแบบนี้จะไม่เป็นไรเหรอ?
Thank you
ขอบคุณ
Tina
ทีน่า
This is the latest work progress of our department
นี่คือความคืบหน้าการทำงานล่าสุดของแผนกของเรา
correct
ถูกต้อง
Minister doubts previous shantytown raids
รัฐมนตรีสงสัยการโจมตีชานเมืองครั้งก่อน
Something slipped through the net
มีบางอย่างหลุดผ่านเน็ต
You can check again
คุณสามารถตรวจสอบอีกครั้ง
Mingmo has conducted raids in shantytowns
Mingmo ได้ดำเนินการจู่โจมในชุมชนแออัด
when
เมื่อไร
two years ago
สองปีที่แล้ว
At that time, many illegal androids were arrested.
ในเวลานั้นมีหุ่นยนต์ผิดกฎหมายจำนวนมากถูกจับกุม
Do you know where I can find relevant information?
คุณรู้หรือไม่ว่าฉันสามารถหาข้อมูลที่เกี่ยวข้องได้ที่ไหน?
Then I'll send it to you
แล้วฉันจะส่งไปให้คุณ
Thanks
ขอบคุณ
that shantytown
กระท่อมแห่งนั้น
I can't find it online
ฉันหามันออนไลน์ไม่เจอ
Any information about androids
ข้อมูลใด ๆ เกี่ยวกับ Android
what happened
เกิดอะไรขึ้น
specific
เฉพาะเจาะจง
I'm not so sure either
ฉันก็ไม่แน่ใจเหมือนกัน